Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/edufields.php:field1079999
source: Education (Other)
ja: 教育 (他)

# lang/en/edufields.php:field108
source: Management and Commerce
ja: 経営および商業

# lang/en/edufields.php:field10801
source: Accounting
ja: 会計学

# lang/en/edufields.php:field1080101
source: Accounting
ja: 会計学

# lang/en/edufields.php:field10803
source: Business and Management
ja: ビジネスおよびマネジメント

# lang/en/edufields.php:field1080301
source: Business Management
ja: 企業経営

# lang/en/edufields.php:field1080303
source: Human Resource Management
ja: 人材管理

# lang/en/edufields.php:field1080305
source: Personal Management Training
ja: 人事管理教育

# lang/en/edufields.php:field1080307
source: Organisation Management
ja: 組織管理

# lang/en/edufields.php:field1080309
source: Industrial Relations
ja: 労使関係

# lang/en/edufields.php:field1080311
source: International Business
ja: 国際ビジネス

# lang/en/edufields.php:field1080313
source: Public and Health Care Administration
ja: 公衆衛生および健康管理

# lang/en/edufields.php:field1080315
source: Project Management
ja: プロジェクト管理

# lang/en/edufields.php:field1080317
source: Quality Management
ja: 品質管理

# lang/en/edufields.php:field1080319
source: Hospitality Management
ja: ホスピタリティマネジメント

# lang/en/edufields.php:field1080321
source: Farm Management and Agribusiness
ja: 農業経営およびアグリビジネス

# lang/en/edufields.php:field1080323
source: Tourism Management
ja: 観光事業マネジメント

# lang/en/edufields.php:field1080399
source: Business and Management (Other)
ja: ビジネスおよびマネジメント (他)

# lang/en/edufields.php:field10805
source: Sales and Marketing
ja: 営業

# lang/en/edufields.php:field1080501
source: Sales
ja: 販売

# lang/en/edufields.php:field1080503
source: Real Estate
ja: 不動産

# lang/en/edufields.php:field1080505
source: Marketing
ja: マーケティング

# lang/en/edufields.php:field1080507
source: Advertising
ja: 広告

# lang/en/edufields.php:field1080509
source: Public Relations
ja: 広報活動

# lang/en/edufields.php:field1080599
source: Sales and Marketing (Other)
ja: 営業 (他)

# lang/en/edufields.php:field10807
source: Tourism
ja: 観光事業

# lang/en/edufields.php:field1080701
source: Tourism
ja: 観光事業

# lang/en/edufields.php:field10809
source: Office Studies
ja: オフィス研究

# lang/en/edufields.php:field1080901
source: Secretarial and Clerical Studies
ja: 秘書および事務研究

# lang/en/edufields.php:field1080903
source: Keyboard Skills
ja: キーボードスキル

# lang/en/edufields.php:field1080905
source: Practical Computing Skills
ja: 実践コンピューティングスキル

# lang/en/edufields.php:field1080999
source: Office Studies (Other)
ja: オフィス研究 (他)

# lang/en/edufields.php:field10811
source: Banking, Finance and Related Fields
ja: 銀行、金融および関連分野

# lang/en/edufields.php:field1081101
source: Banking and Finance
ja: 銀行および金融

# lang/en/edufields.php:field1081103
source: Insurance and Actuarial Studies
ja: 保険および保険数理研究

# lang/en/edufields.php:field1081105
source: Investment and Securities
ja: 投資および有価証券

# lang/en/edufields.php:field1081199
source: Banking, Finance and Related Fields (Other)
ja: 銀行、金融および関連分野 (他)

# lang/en/edufields.php:field10899
source: Other Management and Commerce
ja: 他の経営および商業

# lang/en/edufields.php:field1089901
source: Purchasing, Warehousing and Distribution
ja: 購買、保管および流通

# lang/en/edufields.php:field1089903
source: Valuation
ja: 査定

# lang/en/edufields.php:field1089999
source: Management and Commerce (Other)
ja: 経営および商業 (他)

# lang/en/edufields.php:field109
source: Society and Culture
ja: 社会および文化

# lang/en/edufields.php:field10901
source: Political Science and Policy Studies
ja: 政治学および政策学

# lang/en/edufields.php:field1090101
source: Political Science
ja: 政治学

# lang/en/edufields.php:field1090103
source: Policy Studies
ja: 政策学

# lang/en/edufields.php:field10903
source: Studies In Human Society
ja: 人間社会研究

# lang/en/edufields.php:field1090301
source: Sociology
ja: 社会学

# lang/en/edufields.php:field1090303
source: Anthropology
ja: 人類学

# lang/en/edufields.php:field1090305
source: History
ja: 歴史学

# lang/en/edufields.php:field1090307
source: Archaeology
ja: 考古学

# lang/en/edufields.php:field1090309
source: Human Geography
ja: 人文地理学

# lang/en/edufields.php:field1090311
source: Indigenous Studies
ja: 先住民研究

# lang/en/edufields.php:field1090313
source: Gender Specific Studies
ja: 性差研究

# lang/en/edufields.php:field1090399
source: Studies In Human Society (Other)
ja: 人間社会研究 (他)

# lang/en/edufields.php:field10905
source: Human Welfare Studies and Services
ja: 人間福祉研究およびサービス

# lang/en/edufields.php:field1090501
source: Social Work
ja: 社会事業

# lang/en/edufields.php:field1090503
source: Children'S Services
ja: 小児保育

# lang/en/edufields.php:field1090505
source: Youth Work
ja: ユースワーク

# lang/en/edufields.php:field1090507
source: Care For The Aged
ja: 高齢者介護

# lang/en/edufields.php:field1090509
source: Care For The Disabled
ja: 障害者介護

# lang/en/edufields.php:field1090511
source: Residential Client Care
ja: 施設利用者支援

# lang/en/edufields.php:field1090513
source: Counselling
ja: カウンセリング

# lang/en/edufields.php:field1090515
source: Welfare Studies
ja: 福祉研究

# lang/en/edufields.php:field1090599
source: Human Welfare Studies and Services (Other)
ja: 人間福祉研究およびサービス (他)

# lang/en/edufields.php:field10907
source: Behavioural Science
ja: 行動科学

# lang/en/edufields.php:field1090701
source: Psychology
ja: 心理学

# lang/en/edufields.php:field1090799
source: Behavioural Science (Other)
ja: 行動科学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10909
source: Law
ja: 法律

# lang/en/edufields.php:field1090901
source: Business and Commercial Law
ja: ビジネスおよび商法

# lang/en/edufields.php:field1090903
source: Constitutional Law
ja: 憲法

# lang/en/edufields.php:field1090905
source: Criminal Law
ja: 刑法

# lang/en/edufields.php:field1090907
source: Family Law
ja: 家族法

# lang/en/edufields.php:field1090909
source: International Law
ja: 国際法

# lang/en/edufields.php:field1090911
source: Taxation Law
ja: 税法

# lang/en/edufields.php:field1090913
source: Legal Practice
ja: 法律実務

# lang/en/edufields.php:field1090999
source: Law (Other)
ja: 法律 (他)

# lang/en/edufields.php:field10911
source: Justice and Law Enforcement
ja: 司法および法執行機関

# lang/en/edufields.php:field1091101
source: Justice Administration
ja: 司法運営

# lang/en/edufields.php:field1091103
source: Legal Studies
ja: 法律研究

# lang/en/edufields.php:field1091105
source: Police Studies
ja: 警察研究

# lang/en/edufields.php:field1091199
source: Justice and Law Enforcement (Other)
ja: 司法および法執行機関 (他)

# lang/en/edufields.php:field10913
source: Librarianship, Information Management and Curatorial Studies
ja: 図書館業務、情報管理および学芸研究

# lang/en/edufields.php:field1091301
source: Librarianship and Information Management
ja: 図書館業務および情報管理

# lang/en/edufields.php:field1091303
source: Curatorial Studies
ja: 学芸研究

# lang/en/edufields.php:field10915
source: Language and Literature
ja: 言語および文学

# lang/en/edufields.php:field1091501
source: English Language
ja: 英語

# lang/en/edufields.php:field1091503
source: Northern European Languages
ja: 北ヨーロッパ言語

# lang/en/edufields.php:field1091505
source: Southern European Languages
ja: 南ヨーロッパ言語

# lang/en/edufields.php:field1091507
source: Eastern European Languages
ja: 東ヨーロッパ言語

# lang/en/edufields.php:field1091509
source: Southwest Asian and North African Languages
ja: 南西アジアおよび北アフリカ言語

# lang/en/edufields.php:field1091511
source: Southern Asian Languages
ja: 南アジア言語

# lang/en/edufields.php:field1091513
source: Southeast Asian Languages
ja: 東南アジア言語

# lang/en/edufields.php:field1091515
source: Eastern Asian Languages
ja: 東アジア言語

# lang/en/edufields.php:field1091517
source: Australian Indigenous Languages
ja: オーストラリア先住民言語

# lang/en/edufields.php:field1091519
source: Translating and Interpreting
ja: 翻訳および通訳

# lang/en/edufields.php:field1091521
source: Linguistics
ja: 言語学

# lang/en/edufields.php:field1091523
source: Literature
ja: 文学

# lang/en/edufields.php:field1091599
source: Language and Literature (Other)
ja: 言語および文学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10917
source: Philosophy and Religious Studies
ja: 哲学および宗教研究

# lang/en/edufields.php:field1091701
source: Philosophy
ja: 哲学

# lang/en/edufields.php:field1091703
source: Religious Studies
ja: 宗教研究

# lang/en/edufields.php:field10919
source: Economics and Econometrics
ja: 経済学および計量経済学

# lang/en/edufields.php:field1091901
source: Economics
ja: 経済学

# lang/en/edufields.php:field1091903
source: Econometrics
ja: 計量経済学

# lang/en/edufields.php:field10921
source: Sport and Recreation
ja: スポーツおよびレクリエーション

# lang/en/edufields.php:field1092101
source: Sport and Recreation Activities
ja: スポーツおよびレクリエーション活動

# lang/en/edufields.php:field1092103
source: Sports Coaching, Officiating and Instruction
ja: スポーツコーチング、審判およびインストラクション

# lang/en/edufields.php:field1092199
source: Sport and Recreation (Other)
ja: スポーツおよびレクリエーション (他)

# lang/en/edufields.php:field10999
source: Other Society and Culture
ja: 他の社会および文化

# lang/en/edufields.php:field1099901
source: Family and Consumer Studies
ja: 家族および消費者研究

# lang/en/edufields.php:field1099903
source: Criminology
ja: 犯罪学

# lang/en/edufields.php:field1099905
source: Security Services
ja: セキュリティサービス

# lang/en/edufields.php:field1099999
source: Society and Culture (Other)
ja: 社会および文化 (他)

# lang/en/edufields.php:field110
source: Creative Arts
ja: クリエイティブアート

# lang/en/edufields.php:field11001
source: Performing Arts
ja: パフォーマンスアート

# lang/en/edufields.php:field1100101
source: Music
ja: 音楽

# lang/en/edufields.php:field1100103
source: Drama and Theatre Studies
ja: 舞台および劇場研究

# lang/en/edufields.php:field1100105
source: Dance
ja: 舞踏

# lang/en/edufields.php:field1100199
source: Performing Arts (Other)
ja: パフォーマンスアート (他)

# lang/en/edufields.php:field11003
source: Visual Arts and Crafts
ja: 視覚芸術および工芸

# lang/en/edufields.php:field1100301
source: Fine Arts
ja: 美術

# lang/en/edufields.php:field1100303
source: Photography
ja: 写真撮影

# lang/en/edufields.php:field1100305
source: Crafts
ja: 工芸

# lang/en/edufields.php:field1100307
source: Jewellery Making
ja: 宝石製作

# lang/en/edufields.php:field1100309
source: Floristry
ja: 花栽培

# lang/en/edufields.php:field1100399
source: Visual Arts and Crafts (Other)
ja: 視覚芸術および工芸 (他)

# lang/en/edufields.php:field11005
source: Graphic and Design Studies
ja: グラフィックおよびデザイン研究

# lang/en/edufields.php:field1100501
source: Graphic Arts and Design Studies
ja: グラフィックアートおよびデザイン研究

# lang/en/edufields.php:field1100503
source: Textile Design
ja: テキスタイルデザイン

# lang/en/edufields.php:field1100505
source: Fashion Design
ja: ファッションデザイン

# lang/en/edufields.php:field1100599
source: Graphic and Design Studies (Other)
ja: グラフィックおよびデザイン研究 (他)

# lang/en/edufields.php:field11007
source: Communication and Media Studies
ja: コミュニケーションおよびメディア研究

# lang/en/edufields.php:field1100701
source: Audio Visual Studies
ja: 視聴覚研究

# lang/en/edufields.php:field1100703
source: Journalism
ja: ジャーナリズム

# lang/en/edufields.php:field1100705
source: Written Communication
ja: 文書コミュニケーション

# lang/en/edufields.php:field1100707
source: Verbal Communication
ja: 言語コミュニケーション

# lang/en/edufields.php:field1100799
source: Communication and Media Studies (Other)
ja: コミュニケーションおよびメディア研究 (他)

# lang/en/edufields.php:field11099
source: Other Creative Arts
ja: 他のクリエイティブアート

# lang/en/edufields.php:field1109999
source: Creative Arts (Other)
ja: クリエイティブアート (他)

# lang/en/edufields.php:field111
source: Food, Hospitality and Personal Services
ja: フード、ホスピタリティおよびパーソナルサービス

# lang/en/edufields.php:field11101
source: Food and Hospitality
ja: フードおよびホスピタリティ

# lang/en/edufields.php:field1110101
source: Hospitality
ja: ホスピタリティ

# lang/en/edufields.php:field1110103
source: Food and Beverage Service
ja: フードおよびビバレッジサービス

# lang/en/edufields.php:field1110105
source: Butchery
ja: 食肉処理

# lang/en/edufields.php:field1110107
source: Baking and Pastrymaking
ja: パンおよびペストリー製造

# lang/en/edufields.php:field1110109
source: Cookery
ja: 料理法

# lang/en/edufields.php:field1110111
source: Food Hygiene
ja: 食品衛生

# lang/en/edufields.php:field1110199
source: Food and Hospitality (Other)
ja: フードおよびホスピタリティ (他)

# lang/en/edufields.php:field11103
source: Personal Services
ja: パーソナルサービス

# lang/en/edufields.php:field1110301
source: Beauty Therapy
ja: 美容セラピー

# lang/en/edufields.php:field1110303
source: Hairdressing
ja: 理髪業

# lang/en/edufields.php:field1110399
source: Personal Services (Other)
ja: パーソナルサービス (他)

# lang/en/edufields.php:field112
source: Mixed Field Programmes
ja: 複合分野プログラム

# lang/en/edufields.php:field11201
source: General Education Programmes
ja: 一般教養課程

# lang/en/edufields.php:field1120101
source: General Primary and Secondary Education Programmes
ja: 一般初頭および中等教育プログラム

# lang/en/edufields.php:field1120103
source: Literacy and Numeracy Programmes
ja: 識字能力および計算能力プログラム

# lang/en/edufields.php:field1120105
source: Learning Skills Programmes
ja: 学習スキルプログラム

# lang/en/edufields.php:field1120199
source: General Education Programmes (Other)
ja: 一般教養課程 (他)

# lang/en/edufields.php:field11203
source: Social Skills Programmes
ja: ソーシャルスキルプログラム

# lang/en/edufields.php:field1120301
source: Social and Interpersonal Skills Programmes
ja: ソーシャルおよび対人スキルプログラム

# lang/en/edufields.php:field1120303
source: Survival Skills Programmes
ja: サバイバルスキルプログラム

# lang/en/edufields.php:field1120305
source: Parental Education Programmes
ja: 保護者教育プログラム

# lang/en/edufields.php:field1120399
source: Social Skills Programmes (Other)
ja: ソーシャルスキルプログラム (他)

# lang/en/edufields.php:field11205
source: Employment Skills Programmes
ja: 雇用スキルプログラム

# lang/en/edufields.php:field1120501
source: Career Development Programmes
ja: キャリア開発プログラム

# lang/en/edufields.php:field1120503
source: Job Search Skills Programmes
ja: 就職活動スキルプログラム

# lang/en/edufields.php:field1120505
source: Work Practices Programmes
ja: 業務実施プログラム

# lang/en/edufields.php:field1120599
source: Employment Skills Programmes (Other)
ja: 雇用スキルプログラム (他)

# lang/en/edufields.php:field11299
source: Other Mixed Field Programmes
ja: 複合分野プログラム

# lang/en/edufields.php:field1129999
source: Mixed Field Programmes (Other)
ja: 複合分野プログラム (他)

# lang/en/enrol.php:actenrolshhdr
source: Available course enrolment plugins
ja: 利用可能なコース登録プラグイン

# lang/en/enrol.php:addinstance
source: Add method
ja: 登録方法を追加する

# lang/en/enrol.php:ajaxnext25
source: Next 25...
ja: 次の25 ...

# lang/en/enrol.php:ajaxoneuserfound
source: 1 user found
ja: 1名のユーザが見つかりました。

# lang/en/enrol.php:ajaxxusersfound
source: {$a} users found
ja: {$a} 名のユーザが見つかりました。

# lang/en/enrol.php:assignnotpermitted
source: You do not have permission or can not assign roles in this course.
ja: あなたには、このコースでロールを割り当てるパーミッションがありません。または割り当てることができません。

# lang/en/enrol.php:bulkuseroperation
source: Bulk user operation
ja: バルクユーザ操作

# lang/en/enrol.php:configenrolplugins
source: Please select all required plugins and arrange then in appropriate order.
ja: 必要なプラグインすべてを選択した後、適切な順番に並べ替えてください。

# lang/en/enrol.php:custominstancename
source: Custom instance name
ja: カスタムインスタンス名

# lang/en/enrol.php:defaultenrol
source: Add instance to new courses
ja: 新しいコースにインスタンスを追加する

# lang/en/enrol.php:defaultenrol_desc
source: It is possible to add this plugin to all new courses by default.
ja: このプラグインを新しいコースすべてにデフォルトで追加することができます。

# lang/en/enrol.php:deleteinstanceconfirm
source: You are about to delete the enrolment method "{$a->name}". All {$a->users} users currently enrolled using this method will be unenrolled and any course-related data such as users' grades, group membership or forum subscriptions will be deleted. Are you sure you want to continue?
ja: あなたは登録方法「 {$a->name} 」を削除しようとしています。この登録方法を使用して登録している {$a->users} 名のユーザすべては登録解除され、ユーザ評定、グループメンバーシップ、フォーラム購読のようなコース関連データすべてが削除されます。 本当に続けてもよろしいですか?

# lang/en/enrol.php:deleteinstanceconfirmself
source: Are you really sure you want to delete instance "{$a->name}" that gives you access to this course? It is possible that you will not be able to access this course if you continue.
ja: あなたがこのコースにアクセスできるインスタンス「 {$a->name} 」を本当に削除してもよろしいですか? 続ける場合、あなたをこのコースにアクセスできなくすることは可能です。

# lang/en/enrol.php:deleteinstancenousersconfirm
source: You are about to delete the enrolment method "{$a->name}". Are you sure you want to continue?
ja: あなたは登録方法「 {$a->name} 」を削除しようとしています。本当に続けてもよろしいですか?

# lang/en/enrol.php:disableinstanceconfirmself
source: Are you really sure you want to disable instance "{$a->name}" that gives you access to this course? It is possible that you will not be able to access this course if you continue.
ja: あなたがこのコースにアクセスできるインスタンス「 {$a->name} 」を本当に無効にしてもよろしいですか? 続ける場合、あなたをこのコースにアクセスできなくすることは可能です。

# lang/en/enrol.php:durationdays
source: {$a} days
ja: {$a} 日

# lang/en/enrol.php:editenrolment
source: Edit enrolment
ja: 登録を編集する

# lang/en/enrol.php:enrol
source: Enrol
ja: 登録

# lang/en/enrol.php:enrolcandidates
source: Not enrolled users
ja: 未登録ユーザ

# lang/en/enrol.php:enrolcandidatesmatching
source: Matching not enrolled users
ja: 合致する未登録ユーザ

# lang/en/enrol.php:enrolcohort
source: Enrol cohort
ja: コーホートを登録する

# lang/en/enrol.php:enrolcohortusers
source: Enrol users
ja: ユーザを登録する

# lang/en/enrol.php:enrollednewusers
source: Successfully enrolled {$a} new users
ja: 新しいユーザ {$a} 名が正常に追加されました。

# lang/en/enrol.php:enrolledusers
source: Enrolled users
ja: 登録ユーザ

# lang/en/enrol.php:enrolledusersmatching
source: Matching enrolled users
ja: 合致する登録ユーザ

# lang/en/enrol.php:enrolme
source: Enrol me in this course
ja: このコースに登録する

# lang/en/enrol.php:enrolmentinstances
source: Enrolment methods
ja: 登録方法

# lang/en/enrol.php:enrolmentnew
source: New enrolment in {$a}
ja: {$a} の新規登録

# lang/en/enrol.php:enrolmentnewuser
source: {$a->user} has enrolled in course "{$a->course}"
ja: {$a->user} がコース 「 {$a->course} 」に登録しました。

# lang/en/enrol.php:enrolmentoptions
source: Enrolment options
ja: 登録オプション

# lang/en/enrol.php:enrolments
source: Enrolments
ja: 受講登録

# lang/en/enrol.php:enrolnotpermitted
source: You do not have permission or are not allowed to enrol someone in this course
ja: あなたにはこのコースにユーザを受講登録するパーミッションが割り当てられていないか、許可されていません。

# lang/en/enrol.php:enrolperiod
source: Enrolment duration
ja: 利用有効期間

# lang/en/enrol.php:enroltimecreated
source: Enrolment created
ja: 登録作成日時

# lang/en/enrol.php:enroltimeend
source: Enrolment ends
ja: 登録終了

# lang/en/enrol.php:enroltimestart
source: Enrolment starts
ja: 登録開始

# lang/en/enrol.php:enrolusage
source: Instances / enrolments
ja: インスタンス / 登録

# lang/en/enrol.php:enrolusers
source: Enrol users
ja: ユーザを登録する

# lang/en/enrol.php:errajaxfailedenrol
source: Failed to enrol user
ja: ユーザの登録に失敗しました。

# lang/en/enrol.php:errajaxsearch
source: Error when searching users
ja: ユーザの検索中にエラーが発生しました。

# lang/en/enrol.php:erroreditenrolment
source: An error occurred while trying to edit a users enrolment
ja: ユーザ登録の編集中にエラーが発生しました。

# lang/en/enrol.php:errorenrolcohort
source: Error creating cohort sync enrolment instance in this course.
ja: このコース内でのコーホート同期登録インスタンス作成中にエラーが発生しました。

# lang/en/enrol.php:errorenrolcohortusers
source: Error enrolling cohort members in this course.
ja: このコースへのコーホートメンバー登録中にエラーが発生しました。

# lang/en/enrol.php:errorthresholdlow
source: Notification threshold must be at least 1 day.
ja: 通知閾値は少なくとも1日にする必要があります。

# lang/en/enrol.php:errorwithbulkoperation
source: There was an error while processing your bulk enrolment change.
ja: あなたのバルク登録変更処理中にエラーが発生しました。

# lang/en/enrol.php:eventuserenrolmentcreated
source: User enrolled in course
ja: ユーザがコースに登録されました。

# lang/en/enrol.php:eventuserenrolmentdeleted
source: User unenrolled from course
ja: ユーザがコースから登録解除されました。

# lang/en/enrol.php:eventuserenrolmentupdated
source: User unenrolment updated
ja: ユーザ登録解除が更新されました。

# lang/en/enrol.php:expirynotify
source: Notify before enrolment expires
ja: 登録期限切れの前に通知する

# lang/en/enrol.php:expirynotifyall
source: Enroller and enrolled user
ja: 登録および登録済みユーザ

# lang/en/enrol.php:expirynotifyenroller
source: Enroller only
ja: 登録のみ

# lang/en/enrol.php:expirynotify_help
source: This setting determines whether enrolment expiry notification messages are sent.
ja: ここでは登録期限切れ通知メッセージを送信するかどうか設定します。

# lang/en/enrol.php:expirynotifyhour
source: Hour to send enrolment expiry notifications
ja: 登録期限切れ通知が送信される時間

# lang/en/enrol.php:expirythreshold
source: Notification threshold
ja: 通知閾値

# lang/en/enrol.php:expirythreshold_help
source: How long before expiration should be users notified?
ja: ユーザに登録期限切れ通知が送信されるまでの期間はどのくらいにしますか?

# lang/en/enrol.php:extremovedaction
source: External unenrol action
ja: 外部登録解除処理

# lang/en/enrol.php:extremovedaction_help
source: Select action to carry out when user enrolment disappears from external enrolment source. Please note that some user data and settings are purged from course during course unenrolment.
ja: 外部登録ソースからユーザ登録が削除された場合に実施する処理を選択してください。コース受講登録解除時、いくつかのユーザデータおよび設定がコースから消去されることに留意してください。

# lang/en/enrol.php:extremovedkeep
source: Keep user enrolled
ja: ユーザ登録状態を保持する

# lang/en/enrol.php:extremovedsuspend
source: Disable course enrolment
ja: コース受講登録を無効にする

# lang/en/enrol.php:extremovedsuspendnoroles
source: Disable course enrolment and remove roles
ja: コース受講登録および登録解除ロールを無効にする

# lang/en/enrol.php:extremovedunenrol
source: Unenrol user from course
ja: コースからユーザを登録解除する

# lang/en/enrol.php:finishenrollingusers
source: Finish enrolling users
ja: ユーザ登録を終了する

# lang/en/enrol.php:instanceeditselfwarning
source: Warning:
ja: 警告:

# lang/en/enrol.php:instanceeditselfwarningtext
source: You are enrolled into this course through this enrolment method, changes may affect your access to this course.
ja: あなたはこの登録方法により、このコースに登録されています。変更することにより、このコースに対するあなたのアクセスに影響する可能性があります。

# lang/en/enrol.php:invalidenrolinstance
source: Invalid enrolment instance
ja: 無効な登録インスタンスです。

# lang/en/enrol.php:invalidrole
source: Invalid role
ja: 無効なロール

# lang/en/enrol.php:manageenrols
source: Manage enrol plugins
ja: 登録プラグイン管理

# lang/en/enrol.php:manageinstance
source: Manage
ja: 管理

# lang/en/enrol.php:migratetomanual
source: Migrate to manual enrolments
ja: 手動登録に移行する

# lang/en/enrol.php:nochange
source: No change
ja: 変更なし

# lang/en/enrol.php:noexistingparticipants
source: No existing participants
ja: 参加者は登録されていません。

# lang/en/enrol.php:noguestaccess
source: Guests can not access this course, please try to log in.
ja: このコースにゲストはアクセスできません。ログインしてください。

# lang/en/enrol.php:none
source: None
ja: なし

# lang/en/enrol.php:notenrollable
source: You can not enrol yourself in this course.
ja: あなたはこのコースに登録できません。

# lang/en/enrol.php:notenrolledusers
source: Other users
ja: 他のユーザ

# lang/en/enrol.php:otheruserdesc
source: The following users are not enrolled in this course but do have roles, inherited or assigned within it.
ja: 以下のユーザはこのコースに登録されていませんが、コース内でのロールが継承または割り当てられています。

# lang/en/enrol.php:participationactive
source: Active
ja: アクティブ

# lang/en/enrol.php:participationstatus
source: Status
ja: ステータス

# lang/en/enrol.php:participationsuspended
source: Suspended
ja: 一時停止

# lang/en/enrol.php:periodend
source: until {$a}
ja: -> {$a}

# lang/en/enrol.php:periodnone
source: enrolled {$a}
ja: 登録日時 {$a}

# lang/en/enrol.php:periodstart
source: from {$a}
ja: {$a}

# lang/en/enrol.php:periodstartend
source: from {$a->start} until {$a->end}
ja: {$a->start} -> {$a->end}

# lang/en/enrol.php:recovergrades
source: Recover user's old grades if possible
ja: 可能であればユーザの古い評点を回復する

# lang/en/enrol.php:rolefromcategory
source: {$a->role} (Inherited from course category)
ja: {$a->role} (コースカテゴリより継承)

# lang/en/enrol.php:rolefrommetacourse
source: {$a->role} (Inherited from parent course)
ja: {$a->role} (親コースより継承)

# lang/en/enrol.php:rolefromsystem
source: {$a->role} (Assigned at site level)
ja: {$a->role} (サイトレベルで割り当て)

# lang/en/enrol.php:rolefromthiscourse
source: {$a->role} (Assigned in this course)
ja: {$a->role} (コースレベルで割り当て)

# lang/en/enrol.php:startdatetoday
source: Today
ja: 今日

# lang/en/enrol.php:synced
source: Synced
ja: 同期

# lang/en/enrol.php:testsettings
source: Test settings
ja: テスト設定

# lang/en/enrol.php:testsettingsheading
source: Test enrol settings - {$a}
ja: テスト登録設定 - {$a}

# lang/en/enrol.php:totalenrolledusers
source: {$a} enrolled users
ja: 登録ユーザ数: {$a}
